Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
God Bladers кубогының жартылай финалы
Оны жойыңыз! Уууу...
...Уау
Уау!
(жарық дыбыс)
Ах...
(Сыну дыбысы)
Шу финалға шығуға шешім қабылдады және...
Мм... Ах!
Ахх...
Уау!
Хмм...
(жарық дыбыс)
Ах...
Бірінші шайқаста Фриланс жеңді.
Шеті жоқ екінші шайқас
Құдай жарсын!
(сүртіп алу дыбысы)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
1 ұпай қайтарылды!
Екеуі де дамып, қызықты сәйкестікке айналдырады.
Тегін…
Үшінші шайқас: Мен келесі жолы міндетті түрде жеңемін!
Хаха...
Аа... жақсы
Олай болса келесі матчты шешейік.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Тез кіріңіз! Соңғы шайқас!
Эй, эй, эй!
Сіз де сезіп тұрсыз ба? Бұл құмарлық сезім!
God Bladers кубогының жартылай финалы Жоғары шиеленіс!
Ыстық болыңыз және үшінші шайқасқа кірейік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барт ше?
Әлі де аймақта.
Үлкен концентрация
(ұшқан ұшқындардың дыбысы)
(найзағайдың дыбысы)
Ах...
Ха ха ха ха ха...
Тегін
Бұл қызық, Балто
Көбірек көңіл көтерейік
Тегін - бұл таңқаларлық
Өзіңізді итермесеңіз, жоғары көтеріле алмайсыз.
Сонша алысқа барсаң, өзіңді көресің.
Өзіңізді өзгерткіңіз келсе, шектеу қоймаңыз.
Мен тегін ойынды жеңдім.
Сөзсіз жеңіңіз
Біз жеңеміз, досым!
Жеңімпаз... мен!
Мен олардың рухын шынымен сезінемін.
Balt және Free екеуі де толығымен аймақта.
Екеуіңе сәттілік
Жарайсыңдар! Одан да бір-бірімізге қолдау көрсетейік.
О!
Екеуіне де сәттілік!
Үшінші шайқас
Уф...
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Е!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Екеуі де тамаша соққы!
Фафнир Валькирия орталығына барады
Жүр, Валькири!
Ой... ой... ол жұмыс істемейді.
Валькирия! Түпкілікті Құдай қайта жүктеңіз!
Сен мені бұлай жеңе алмайсың!
Ештеңе бұзылмайды!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Бұл дыбыс жылдамдығымен шайқас!
Жақсы!
Ууууууу!
Уау!
Бір-бірімізбен сонша ұрысып жатсақ та
Бидің күші азайған жоқ.
Бұл шайқас керемет
Ха ха ха ха...
Оны шешейік.
Фафнир!
(үру)
Жүр! Валькирия!
(жылқының көрісі)
Ууууууу
Охххх!
(үру)
(жарық дыбыс)
Олар бір уақытта дерлік жарылып кетті! Үкім! ?
Ұпайлар жоқ!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әй, уау! Бұл өте ыстық шайқас -
Күшті шайқастың уақыты келді.
(дем алу)
Көбірек шоғырланыңыз! Шоғырлан!
​​О?
Тегін?
Уф...
Сіз...
Тегін
Крис!
Не? Не болды, Бос Де Ла Хойя!
Уф... Қозғалмай жатыр. Не болып жатыр?
Ууууууу...
Тегін
Ол жігіт мені әйтеуір ренжітті.
Бұл өте нашар көрінеді.
Бұл...
Уау!
Шешу...
Мен оны киемін!
Тоқта!
Крис!
Міне, шайқас сахнасында BC Sol иесі...
Кристина Клодаг осында!
Тоқтатыңыз, тегін
Мен ары қарай жүре алмаймын.
Фафнил...
Я...
Фри Де Ла Хойя мұндағы шайқастан қалыс қалады.
Ах...
Мен мұны істей аламын!
Мен иесі ретінде ойыншыларымды қорғауға міндеттімін.
Жәбірленген жан, қатты әлсіреп кеткендей…
Onegai тегін
Хмм...
Тегін
Түсінгеніңізге рахмет.
О, Құдайым, Құдайым!
Дүние жүзіндегі №1 жүзік, Фри Де Ла Хойя...
Міне, мен күтпеген жерден зейнетке шықтым!
Енді Red Eye және Balt Aoi финалға шығады деп шешілді.
Тегін Жақсы ма?
Тегін!
Ах...
Кешіріңіз Фафнир
(Жарқыраған дыбыс)
Бұл дұрыс.
Біз әрі қарай жүре аламыз!
болды
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Тегін
Барлығына не болды?
Не... бәрібір
Мен сені уайымдап, сені іздедім.
Мазасыз ба? Неліктен?
Еркін ақымақ!
Шаса…
Егер сіздің әріптесіңіз жарақат алса, сіз міндетті түрде алаңдайсыз.
Бұл дос, солай ма?
Қарапайым нәрсені қалай түсінбейсің?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Тегін Бұл ауырды ма?
Мен қатты уайымдадым.
...мм
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Барлығыңызға рахмет
Иә?
Әй... Әй, жаңа не ұстадың?
«Кешіріңіз, барлығыңызға рахмет»
Бос қате
Жоқ, күте тұрыңыз! Бұл жігіт не дейді?
Құлақ бос па?
Мен айттым, айттым!
Жарайды, бос тоқтадың. Бұл дұрыс.
Негізі мен оның жарақат алуын тоқтатар едім.
Хмм
Мен Балттың айтқанын түсіндім.
Иә?
Мен бүгін жеңілдім, бірақ көңілді болды.
Тегін
Мен Қызыл көзбен жұмыс істегім келді.
Жеңіс, Балто
Иә
(Шығанақты щеткалау дыбысы)
(винт дыбысы)
Иә? …иә?
Уау! ! !
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Иә?
Анашым!
Каачан Токонацу Ника Дина Инусуке!
Келгеніңізге рахмет! Хахаха!
Вайморуяро Ваймо! Кешіріңіз!
Барлығы мені осында әкелді.
Барто!
Финалға өту…
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Бұл керемет емес пе, Балто?
Мен оны тікелей эфирде көрдім.
Өте керемет көріндің.
Тегін апат болса да
Финалға шығудың өзі үлкен іс, бұл мақтау.
Жақсы!
Уау~
Иә!
Балттың анасының наны Біраз болды.
Қара, қара, Аники, бұл Валькири Пан!
Құдай Валькириге айналу!
Бейнелеу өнері!
Уау!
HAMMMNGNGNG
Уме~ Анам күткендей
Балттың Качан наны дүниедегі ең жақсы.
Дұрыс, солай ма?
Қайсысы жақсы, менің анам Испанияда тамақ пісіреді?
Нһ!
Нфуфуфу~
Бұны жеп болған соң, тағы да жаттығуым керек.
Бір-бірімізбен танысайық
Мен мұны істедім
О, таному вакия!
Инсуке Біз...
О
Ояныңдар Шу
Сіз қазір Шу емессіз.
Мен бәріміз тамсанатын Бенишу емеспін.
Осылай жеңе берсең, ақырында тек қана зардап шегесің.
Ах...
Әй, Шу!
Шығу.
Уф...
(Спригган ырылдады)
Түпнұсқа Шуға оралуыңызды өтінемін.
Барлығы сені күтіп отыр.
Шу…
Бет!
Сәлем!
Шу Шу, ашыңызшы.
(есік қағу)
Ах
Қарғыс атқыр...
Бар, ат!
Сен… кімсің?
Бұл жігіттің валькири екені анық.
Жоюға келейік
Мен мұны білемін.
Ultimate God қайта жүктелуі біраз уақытты алады, солай емес пе?
Бұл Godslash
Шу көп төбелескен сайын күшейе түседі.
Жеңгім келеді Шууды жеңгім келеді
Бұл оңай! Мен мұны ынтамен жасаймын
Ақымақ болма.
Әй?
Сәлем, балалар, не болды?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ах...
Ке... Инуске?
Бұл өте керемет, Қызыл көз.
Осы қарқынмен біздің жеңетінімізге күмән жоқ
Ал Реквием жобасы аяқталды.
Хехехехе
Ұстамаңыз...
Иә? Бұл не?
Маған тиіспе!
Не?
Мықтырақ!
Спригган - бұл... мен.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Уф
Уау...
...Ааааааааааааааа!
Спригган жұтып қойды ма?
Нәтиже күткеннен де жақсы болды.
Менің іздегенім осы еді
Хехехехехе
Фухахахахаха
Бет...
Әлгі бейбақ Хидеко бірдеңе істеп жатыр.
Мен не айтсам да, пайдасыз болды.
Барт, кешіріңіз.
Маған еш пайда болмады.
Мүмкін емес.
Шу қазірдің өзінде қайтып келуі керек.
Ах...
Ол өзгерді.
Бұл ұят.
Шу…
Мен!
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
God Bladers кубогының финалына қош келдіңіз
Дүние жүзіндегі жанкүйерлер чемпионды анықтауды асыға күткен сәт...
Жақында!
Көптеген тамаша матчтарды өткізген God Bladers кубогы...
Ақтық матчтың уақыты келді!
Барлығына! Күтуден шаршадыңыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды, жарайды.
Сеньор Аннами де күте алмайды!
Дайынсың ба?
Иә!
Таңдалған пышақтардың арасында-
Қайсысы шыңда жарқырайды!
Бұл өте қызықты ерекше шайқас болатыны сөзсіз.
Бұл шоу уақыты!
Барто! Барынша барыңыз!
Бал аға
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Аники!
Бар күшіңізбен күресіңіз!
Енді, Blader пайда болатын кез келді.
Өткізілген жердегілердің барлығы, теледидардың алдында тұрғандар мені үлкен қошеметпен қарсы алады.
Кеттік, жолдасым.
Қызыл бұрыш Ғажайып ғажайып бала
Ғажайыптар жасауды жалғастыра отырып, біз осы уақытқа дейін жеттік!
б.з.д. Сол Барто Аои!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көк бұрыш қарсы
Бұл керемет рух!
Жылан шұңқырынан туған жойқын жын
Қызыл көз, сондай-ақ Куришуу ретінде белгілі!
Енді мен оның күшін көрсетейін.
Қызыл көз... Жоқ, Спригган
Барто Аои мен Шуу Куренаи
Бұл екеуі бір кездері жақын достар, әріптестер болған.
Уақыт өтіп жатыр, теңіздің арғы жағында
Енді осы финалдық стадионда біз ең мықты қарсыластарымыз ретінде кездесеміз.
Balt Aoi Бұл жолы да мен қабатқа Gekigod чипін қосамын.
Бірінші шайқас
Шуды жеңу үшін бар күшімді саламын!
Кеттік, жолдасым!
Мен Спригганмын!
(Спригган ырылдады)
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екі күшті соққы!
Спригган реквиемінде сағат тіліне қарсы айналмалы шабуыл режимі бар.
Спригган!
Спригганның қатты шабуылы!
Уф! Бұл даму! ?
Қабырғамен бұрышталған
Бұл!
(Жарық дыбысы)
(сықырлаған дыбыс)
Бұрынғыдай
Валькирия!
Ой! Өзіңізді жеңіл сезінесіз бе?
Спригган онымен ойнап жүргендей-
Валькирияның бұрышы және қайта-қайта шабуыл
Ол мұны қайтадан жасай ма?
Аники!
Түпкілікті Құдайды қайта жүктеңіз!
Жақсы! шықты
Бар, Балто!
Алып өтіңіз!
Уф! Ай!
Жою!
Слеш реквиемі!
Құдай жарсын!
(сықырлаған дыбыс)
(Шығанақтың соғу дыбысы)
Ах!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Burst Burst Burst!
Спригган реквиемінің жарқырауы
2-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құдай Валькиридің жойылуынан аулақ болды!
Бірақ енді істейтін ештеңе қалмады!
Хмм...
Жоғал, Барто Аои!
♪~
Жарайсыңдар Ұлдар мен Қыздар Сіз бұлшық еттеріңізді шынықтырасыз ба?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді арттырамын.
GO Shoot GO Shoot Bay Muscle Train Моримори
АЛУ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атыс – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
GO түсіру жыл бойы, көктемде, жазда, күзде және қыста
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен біз шарықтау шегіне жетеміз!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Шу, сенің арқаңда осы уақытқа дейін келдім.
Енді, дәл осы сәтте мен күресемін!
Ертеңге!
Бұл жай екеуміздің арамыздағы шайқас емес, барлығының ойы осында.
Келесі Beyblade Burst God
Балт Шуға қарсы!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory